och grejer också. Nej, men jag blev ju
lite nojig när du skrev, ja men man
kanske ska lämna det lite stökigt om det
är så. Men jag är ju ganska pedant av
mig. Det här är så roligt alltså. Jag
vill ju alltid att hemmen ska se ut som
ni brukar ha dem. Mm. Så om du är en
har ju typ inte gissat det eller? Jo,
säg vad du sa. Okej då. Jag sa jag bara,
"Det här är en tjej som är så här
piffig, som typ har sig." Ja, det är typ
det här som är liksom clean girl. Alltså
du är ju en sån här tjej som får mig och
verkligen känna mig som en man här
kriminell eller så. Men du bara alltså
jag lovar, jag är inte så kriminell. Jag
är bara liten. Precis. Jag bara ser lite
pedantiskt ut. Men det sk Men du har ju
städat undan liket. Det är ju det som är
grejen. Du har ju städat undan allting.
Men vadå? Vad då för polisen? Nej, men